
伸缩盒模型

    一、名词解释：
        1.伸缩项目
        2.伸缩容器
        3.主轴 (flex-start -> flex-end)
        4.侧轴

    1、把元素声明为伸缩盒模型
        display: inline-flex

            1.伸缩容器无文本内容，伸缩项目无文本内容，伸缩项目未设置固定大小。
                --伸缩容器的底边在一行基线处

            2.伸缩容器无文本内容，伸缩项目无文本内容，伸缩项目设置固定大小 。
                --伸缩项目的底边在一行基线处

            3.伸缩容器无文本内容，伸缩项目有文本内容。
                --伸缩项目文本内容在一行基线处

            4.伸缩容器有文本内容，无论伸缩项目有无文本内容。
                -- 文本内容在第一个节点，该文本内容在一行基线处


        display: flex


   2、当元素被声明为伸缩盒模型
        元素本身        -- 被称为“伸缩容器”。
        元素的子项目     -- 被称为“伸缩项目”。伸缩项目默认升级为块元素（比如可设置宽度和高度）

   3、设置主轴对齐（justify-content）

        1 - flex-start (默认值) 主轴的 start 处
        2 - flex-end  主轴的 end 处
        3 - center  主轴的 中间 处

        均匀排布伸缩项目

        4 - space-around  剩余空间环绕伸缩项目
        5 - space-between 伸缩项目环绕剩余空间


   4、设置伸缩项目在每行的侧轴对齐(align-items) --- 行的侧轴

      1 - flex-start (默认值) 侧轴的 start 处
      2 - flex-end  侧轴的 end 处
      3 - center  侧轴的 中间 处

      4 - stretch (默认值) - 沿着侧轴拉伸伸缩项目
      5 - baseline  默认情况下，主轴中字体大小，或者行高最大的伸缩项目作为整行基线的对齐标准。


   5、当主轴空间不足，设置是否包裹“伸缩项目”

     flex-wrap: nowrap  --- 当主轴空间不足， 压缩伸缩项目（默认值）
     flex-wrap: wrap  --- 当主轴空间不足， 换行显示
     flex-wrap: wrap-reverse  --- 当主轴空间不足， 换行显示，侧轴发生反转


   6、设置伸缩容器的侧轴对齐
    align-content
        1 - flex-start (默认值) 主轴的 start 处
        2 - flex-end  主轴的 end 处
        3 - center  主轴的 中间 处

        4 - space-around  剩余空间环绕伸缩项目
        5 - space-between 伸缩项目环绕剩余空间



   7、分配剩余空间
        flex-grow: 数字


   一、在伸缩项目中的样式设置

   1、设置“伸缩项目”沿主轴初始化空间（ start->end ）

        flex-basis: 长度
               -- 当主轴方向与宽度设置重叠时 flex-basis 优先生效！！


   2、设置“伸缩项目”沿主轴的排列顺序

        order: 数字
        默认值 0



   3、设置“伸缩项目”沿主轴的压缩率

        flex-shrink: 数字
            默认 1

            0 不压缩

        -- 影响压缩率的两个属性？


   4、设置“伸缩项目”在行内侧轴的对齐

        align-self:

          1 - flex-start (默认值) 侧轴的 start 处
          2 - flex-end  侧轴的 end 处
          3 - center  侧轴的 中间 处
          4 - stretch (默认值) - 沿着侧轴拉伸伸缩项目




